我没跟你们说吗
你们战斗之后是一定会死的
千鹤 有时间的话 去趟铃森水族馆吧
你只是想跟我上床吧
我们想要调查这个
田中美纯 一等空尉
真是令人不可思议的地方啊
是什么力量在起作用呢
不要…
不要!
听到了吗
没有
是谁
是加古的
第 6 话 情欲
各位现在看到的图像
是这里广受好评的节目《南极之旅 360度》
据报告说 在那机器人的驾驶舱中能以这样的视野观察外界
然而 那里并不是像这样简单地把图像投影到墙上
机器人与担任驾驶员的孩子们的意识直接相连
依照孩子们的想法 通过某种类似心灵感应的方式
显示他们想看到的内容
而且 机器人是通过驾驶员的思想进行遥控的
这和我国的认知工程学研究有相通的地方
今天认知工程学研究所的主任教授吉川小姐也来了
吉川小姐 您对刚才的话有何见解
是啊 实在是非常有趣
我要说的不代表认知工程学研究所的观点 请多包涵
显然那机器人利用的视觉装置驱动原理
已经超越了现阶段国内的科技水平
恐怕也同样超越了整个世界的技术能力
也就是 可以说那个机器人来自地外?
那我们求助其他国家吧
立即建立跨国调查体系
请稍等
现在下结论还太早
与中国签订了那个条约使我国的影响力相对缩小
但是我国的技术仍然是全世界最先进的
如果各位能放心 请交给我们进行调查
首相 这件事国防军也不能撒手不管
如果出现了新的怪兽 我们肯定会彻底消灭
你们的意思我明白了
尽管我对你们很放心 但这样对邻国无法交待
说不定下次怪兽就会出现在邻国
保持警戒状态 继续调查
期待你们的成果
是
这片子里没有企鹅么
不行了么
不好意思 等多长时间了
没多久 走吧
你知道路?
大概是这边吧
不知道加古怎么样了
我给他家打电话了 但是都不接
会不会不在家
那会在哪
找到他之后怎么办
已经轮到他了
是啊
我们找到他又能怎么样
就算不知道 我也不想放着他不管
肥虫
你在吗
是你啊 什么事
本大爷可是很忙的 有话快说
你应该知道加古在哪吧
原来想说这个 终于喜欢上他了?
我才没喜欢他
你早晚会知道的 敌人出现在哪他就在哪
不能告诉我吗
你当我是谁?
人家总有想独处的时候吧
不过敌人出来的话就算强拽也要把他弄过来
因为下一个驾驶员就是他
谁?
我们是加古在自然学校的同学
我们想见一下加古 他在么
不在
那他在哪
我为什么要告诉你们
请不要再找他了
田中姐姐
不好意思 孩子们突然打扰您
最近加古稍微有点怪 他们挺担心的
而且也联系不上他
能告诉我们他在哪吗
不…不知道
您不知道自己的孩子在哪吗
好了 请别多管闲事了
接下来怎么办呢
他们是在找功吗
是啊
原来是功的朋友
大概吧
没想到他有那么多朋友…
还真是…
会不会在学校
他可不像去学校的人
有没有上补习班之类的
这也没听他说过
啊 千鹤 切江也来了
加古在么
没在
你们跟他是一个学校吧
有没有什么线索
比如他经常去的地方之类的
可能是游戏厅
去找找看吧
是啊
先找地方把车停好
那个…我…
不愿意就算了 不用勉强自己一起来
对不起
果然在这
那是什么
诸位日本国民 现在发表政府紧急通知
品川区上空发现新的怪兽
政府现在宣布进入紧急状态
请东京都 千叶县 神奈川县全境居民进行避难
由于进入紧急状态 本次列车将在下一站停止运行
是那个吗
确认目标
目标过大 雷达图像不确切
观测机 能否捕捉对象
雷达红外图像不确切 可以通过目视确认
好 数据过来后瞄准
全部导弹开始装填
是 关闭全部导弹的雷达制导
使用激光制导
喂 你等一下
终于还是出现了
加古
加古?
它们…逃不掉…
跟我一样
下一个真的就是我…吗
为什么
为什么是我
这是在做梦吧
大机器人? 全是胡扯的…
怎么会有那种东西
去战斗? 就凭我? 驾驶Zearth?
混蛋 我没叫你! 我叫你别过来!
我不去 我不想去
加古…这是不是我们能左右的…
不要
上去就会死的
我要死了吗
我真要死了吗
不只是你一个人
我不也一样么
你还在后面吧 我可是马上就要死了
可恶 为什么 开什么玩笑
地球什么的关我屁事
地球上这帮人算什么
都给我去死才好
别这样
我招谁惹谁了 全都冲我来了
谁也不拿我当回事 老爹根本不着家
姐姐也讨厌我
连老妈都…
我死了 谁都不会悲伤吧…
别这么说
我到底是为什么而出生的
可恶
我不能就这么死了
加古?
我喜欢你
喜欢你很久了
因为你又可爱 又那么聪明
我只要你
千鹤
71式喷进弹命中
4号 8号准备完毕
观测机的数据过来没有
来了
目标位置录入完成
开始发射
发射
很好 没问题
敌人很大
敌人在城市中央 一定要全部命中目标
那么大的靶子 肯定能命中
加古 不要
不要 别这样
有什么不可以的 你又吃不了什么亏
不要
混蛋
加古
加古?
与观测机的通信中断了
切换至雷达瞄准
下一发 装填完毕
6号 发射
似乎命中了一般建筑
快报告情况
是
一下就被击沉了吗
飞行部队也全军覆没
没有胜算吗
停止攻击
优先帮助居民避难及救援
是
让横田基地派新的观测机
这就收集情报
表面在闪闪发光
开胃菜结束了 接下来才是真格的
怎么还没开场就翘了
反正怎么都要死 不如打了之后再死
是我杀了他
千鹤你说什么
你和加古干什么了
但是这可麻烦了
这样一来驾驶员不就少了一个了么
认真听我说话的老师
不只是身体
老师能满足我的一切
下回 伤